Quando exportamos algo como default estamos limitando a exportação a um único elemento e no arquivo onde importamos a exportação default podemos nomear da forma que quisermos pois a importação sempre apontará para o mesmo elemento.

Quando exportamos sem a palavra chave default devemos, no arquivo onde importamos, usar o mesmo nome da exportação entre chaves. É chamado named exports.

Ex.: 

export.js

const a = 'teste';
const b = 'teste2';
export { a, b };

import.js

import { a } from 'export.js';